Mãe
Por trás do livro
Jin
Socorro!
Apresse-se e mande alguém!
Alguém venha aqui!
Jin
É isso que seu mestre quis dizer com salvar pessoas?
O que aconteceu?
Independentemente dos motivos
Você também é membro do clã Helian.
Vá dizer a eles que parem imediatamente.
Eu não sou membro do grupo étnico heliano.
Sou apenas uma pessoa comum cuja vida foi salva pelo filho mais velho.
Eles não vão me ouvir.
Espere um pouco mais
O filho mais velho gosta muito dela
Eles definitivamente já estão pensando em uma solução.
Como está o médico?
Como está meu irmão mais velho?
Não.
O irmão mais velho ficará bem.
Ele foi gravemente ferido muitas vezes e ainda está bem.
Será o mesmo desta vez.
Saia daqui, seu charlatão!
Jin
Não assuste sua mãe.
Jovem mestre
O que exatamente você quer fazer?
Amarre as pessoas
Não morra
Ah, certo?
Não sangre muito.
Esse sangue
Precisamos guardá-lo para nosso irmão mais velho.
O jovem mestre foi enviado para a sala secreta.
O que exatamente você quer fazer?
Shen Lian não é ninguém.
Além disso, você é praticamente seu aliado.
Do que você tem medo?
O novo imperador queria que ela morresse há muito tempo.
Só que eles desconfiam de seu Batalhão de Máquinas Divinas.
Ela mesma é gananciosa
Para obter a mina de ouro silenciosamente
e o Exército do Norte
Ele veio sozinho.
É realmente um golpe de sorte!
Além do mais
Pode salvar a vida do meu irmão
Ela é mãe
É meu dever
ah
Você quer usar técnicas secretas?
Grande irmão
Ah Man não vai deixar você morrer.
Você sai primeiro.
Vou ver o que está acontecendo.
Embora o clã Helian não fosse forte na batalha...
Mas eles contrataram alguns especialistas.
Antes de eu voltar
Não aja precipitadamente.
Caso contrário, ele será perdido.
Não me culpe por não te avisar
acordou
Helian Jie
o que você está fazendo
Com seu sangue
Por favor, estenda a vida do meu irmão!
Você ainda não sabe, não é?
Nossa linhagem direta heliana é extraordinária desde o nascimento.
Pode prolongar a vida indefinidamente
Só precisa usar
Sangue de parentes próximos
Meu irmão com certeza se recuperará.
Helian Jie
Se você se atreve a fazer isso
Sua Majestade não o deixará livre.
O Batalhão de Máquinas Divinas também não o deixará livre.
Eu não disse que ia te matar.
Além disso
Você veio aqui para adquirir a mina de ouro de Baili Jinghong.
Mesmo se estiver morto
Ele o matou também.
O que isso tem a ver comigo?
tenha certeza
Mesmo se você morrer
O Batalhão Shenji também o matará para vingar você.
Hahaha
Baili Jinghong não está morta
Helian Jie, como você ousa mentir para mim?
Helian Jie
Você é um sacana
certo
É isso mesmo.
Sim, isso mesmo.
certo
Jovem mestre
Você está bem?
Eu estou bem
Aquele filho mais velho, ele
Ele voltou à vida
Muito bom
No entanto, Baili Jinghong enviou uma carta.
Deve ser Wu Lie quem entrou com a ação judicial.
Somente Baili Jinghong escreveria uma carta para repreender o jovem mestre.
E eu vou fazer você imediatamente levar Ji Mingyue
Envie para Zhu Bicheng
Por que você está parando?
O jovem líder do clã disse
Não podemos deixá-la morrer tão facilmente.
Deixe-me levar um pouco de água para ela.
Ok, vá em frente.
Vossa Majestade
Você deve esperar!
Entrei em contato com o Exército do Norte fora da cidade.
Baili Jinghong pode ter ambições de lobo
Mas, por enquanto, o melhor curso de ação é...
Somente aproveitando sua força
Você deve esperar!
Eu não sei o que vai acontecer depois que eu morrer
Alguém vai derramar lágrimas por mim?
Huo Lingyu
Isso dói muito.
Grande irmão
Por favor, não saia novamente, ok?
Ah Man é muito inteligente agora.
Eles também fizeram amizade com o novo imperador.
No futuro
Eu assumirei a missão do clã Helian.
Você não precisa mais sair e viajar.
OK
Lua brilhante
Ji Mingyue
Você gosta tanto dela?
Eu tentei o meu melhor
Eu vou salvar sua vida
Uma vez que você recupere a consciência
Eu só sinto falta dela.
Ji Mingyue
O que você acha que vai acontecer com você hoje?
Baili Jinghong precisa de mim
Então você não se atreve a me matar.
Então, quais métodos você tem?
Continue me chicoteando
Deixe todo o clã se divertir juntos
Eles ainda arrancaram meus olhos.
Eu cortei meus pés
ou
Amarre-me aqui
Ser humilhado por mil pessoas
pisoteado por dez mil pessoas
Helian Jie, que outros truques você tem na manga?
A Imperatriz Viúva está certa.
Não me atrevo a matá-lo
Mas vou te conceder sua reputação de prostituta.
Você vai perder a face
Eu ainda posso fazer isso.
Que decepção!
O que você pode pensar
Métodos de humilhar uma mulher
Isso é tudo?
É uma pena a dignidade das mulheres.
Nunca sob a bainha de uma saia
Helian Jie, seus métodos
Ele só merece ser o cachorro de Baili Jinghong.
boa
Sou a Imperatriz Viúva da Grande Dinastia Yin.
Metade dos extraordinários guerreiros do Batalhão de Máquinas Divinas
Tudo sob meu comando
Quantos oficiais civis e militares
Homens sábios e heróis se encontram comigo
Ainda precisamos nos curvar e raspar
Acha que pode me humilhar com isso?
Você ficou louco de cavar em busca de ouro?
Você acha que eu me importaria?
boa
Existe uma espécie de
Você não se importa com isso
Em seguida, mude-o para algo que lhe interessa.
Traga os prisioneiros da Montanha Beiman até aqui.
sim
Eu quero convidar todo o clã
Assista a um bom programa
Desamarre-a
Caminhe
Você vê esse monte de chaves?
É a chave para as algemas em seus corpos.
Quando você estava fazendo uma imitação
Você não queria salvá-los?
Vá e pegue as chaves.
Eu os deixei ir.
Tire suas roupas
tudo